# Ανακτηση πληροφοριας 2022
 

 Corpus --
 Η συλλογη εγγραφων η οποια θα χρησιμοποιησω θα ειναι αυτη : https://www.kaggle.com/datasets/shivamb/hulu-movies-and-tv-shows . Εχει 3.091 εγγραφες, ειναι της μορφης .csv και την κατεβασα ετοιμη απο το διαδικτυο.

Εισαγωγη και λειτουργικοτητα --
Ο στοχος αυτης της εργασιας ειναι η δημιουργια μιας μηχανης αναζητησης ταινιων με χρηση λεξεων κλειδιων. Οταν ο χρηστης θετει μια ερωτηση, το συστημα θα επιστρεφει τα συναφη με το ερωτημα αρθρα της συλλογης ταινιων με βαση τη συναφεια τους με το ερωτημα.


Πεδια--
Τα πεδια, τα οποια θα γινουν tokens με την χρηση του Analyzer, ειναι τα : id, type, title, director, cast, country, date_added, release_year, rating, duration, listed_in, description.


Analyzer --
Πιστευω οτι ο StandardAnalyzer ειναι ο καλυτερος για αυτο το προτζεκτ διοτι πολλες φορες σε τιτλους ταινιας εμφανιζονται stop words τα οποια δεν εχουν σημασιολογικη αξια και επειδη μετατρεπει ολα τα κεφαλαια γραμματα σε πεζα. Λογω των παραπανω το προγραμμα εχει λιγοτερα token αρα χρειαζεται λιγοτερο αποθηκευτικο χωρο και τρεχει πιο γρηγορα.


Κατασκευη ευρετηριου --
Με την χρηση του IndexWriter θα δημιουργησουμε ενα νεο ευρετηριο στο οποιο θα προσθεσουμε ολα τα documents.



Αναζητηση--
Η αναζητηση της ερωτησης του χρηστη υλοποιειται με την χρηση του Query, δηλαδη τα αποτελεσματα του QueryParser, στο οποιο παει ο IndexSearcher και επιστρεφει τα κορυφαια αποτελεσματα (TopDocs).


Παρουσιαση Αποτελσματων--
Ο αριθμος των αποτελεσματων που εμγφανιζονται θα ειναι 10 και θα παρουσιαζονται με την χρηση ενος  User Interface.